我为每个人选择了一条人生道路
但我认为我的手臂已经……
为我精心雕琢。
说实话，我不应该出现在这里。
我跑步时被绑架了。
有人悬赏五万块，有人悬赏十万块。
我这该死的五年或十年都干了些什么？
有人被枪击。
他们的腿部遭到重创。
他们被泼上了汽油。
他们被点燃了。
一把钥匙要1万、5万美元，那可是一大笔钱。
为了那笔钱，有人甚至可能失踪。
轻轻一碰，它们就消失了。
到了紧要关头。
我来这里是为了收钱，这就是我的工作。
这就是我所拥有的。
十年前，肖恩·史密斯正在与敌对的贩毒团伙进行一场战争。
为了取得胜利，他将城市恐怖主义引入了
英国黑社会。
受害者遭到自制凝固汽油弹袭击，被手榴弹袭击，并被喷洒汽油。
带着机枪上去。
为了报复，他的敌人试图用汽车炸弹炸死肖恩，这是最大的一次袭击。
英国本土在以下时期发生爆炸：
沦陷
IRA 和 7-7。
肖恩·史密斯以强悍的打手著称。
今天，在狱中服刑五年后，他正试图通过工作来改变这些技能。
在经济正常运转的情况下，我是一名讨债人。
我觉得如果我接受别人提供的所有工作，我12个月内就会死掉。
我太珍惜生命了。
是的，
兄弟。
我一直都在外面。
酒吧和酒吧，暴力。
你称之为强制，我称之为调解。
我根本不在乎其他人。
我敢和任何人对抗。
那些正在进行的活动，我都没去。
每个人拥有的都一样。
这取决于谁最想要它，而我
最想要它。
重要的不是狗有多大，而是狗的斗志有多强。
我不会
他妈的别这样。
就是这样。
这些是和我一起在农场的小伙子们。
我能看到营地里的大风扇升起来了。
没错，你肯定不想让他们敲你的门，或者敲那个东西。
早晨。
即使你他妈的真的笑了。
你微笑时的所有笑话。
看起来像是一艘小船，等着你去看。
我们今天在这里做的是垃圾箱堆场。
我朋友惹了点麻烦，离开几个月。
那家伙看到了离开的机会，但是
他们不用付他房租，他也不用付。
这里。
有些人就是这样。
他已经造成了一起死亡事件。
他知道我朋友快要出狱了，
他基本上把院子都挤满了人。
和
受污染的废物。
我抓到的那个家伙往上面贴了一张30万美元的钞票。
于是他把30万美元转移到了卷宗里。
钱。
所以我希望我们能解决这个问题。
给你看看。
所有这些映入眼帘的小地方，这
就像我们的面包和黄油，我的面包和
黄油。
这些人都是工人阶级，这里都是些小公司，一些小型焊接作坊、油漆工作坊。
车库。
我为这附近的大多数公司工作。
照现在这经济形势，国家
已经彻底完蛋了。
但这些人并非战士，或者说，他们如同幽灵一般，而我们前来收集他们。
为他们而做。
但他们最终都认识了我们，因为我们
有健身房，而且我们就在附近。
你知道，总是有办法的，比如，
如果他们想要在10分钟内找到10到15个人，
他们10分钟就能拿到。
你知道，那种东西你根本到处都找不到。
我们始终确保身后有强大可靠的
小伙子们。
啊，就是这个。
是的，
就是这个。
哟，汤姆。
嗨，伙计，我现在在你家院子里。
我的天啊，这到底是怎么回事？
耶稣基督，我要做的事，我们
要……
我只是进船舱里看看，
有没有什么东西。
我们要滚蛋了。
Mikey今晚会先把这件事搁置一下，以防有人反复更改。
然后我们就可以把它抢过来了。
那我们就直接把他抓住。
瞧瞧他们门口放了什么
就在那儿。
该死的刀。
汤米，快告诉我们他在哪儿，伙计。
给我一扇门让我敲，我就去敲。
所以我们希望他先付2.5万美元，
剩下的钱再付。
我和 Mikey 可以去取它。
你满意吗？
声音。
那你继续吧。
肖恩的债务常常游走在合法经济和非法经济之间的灰色地带。
冥界。
英国一个潜在价值高达1500亿英镑的利润丰厚的市场。
这是肖恩典型的死法。
一名商人与一名黑帮分子之间因30万英镑而发生纠纷。
为了追讨债务，肖恩带来了
支援人员和一支警犬队。
但以防万一情况失控
镜头外还有一位臭名昭著的
有枪支犯罪前科的黑帮分子
极端
暴力。
我们不认识他，我们的朋友认识他。
今晚他就会知道我们要找谁了。
我们现在就去他家，
看看能不能联系上他。
这可能只是个广告，因为他开的是一辆
廉价车。
他有套公寓，或许可以把邮件寄存在那里。
你明白我的意思吗？
他可能只是查一下邮件，然后就滚蛋
回到他喝啤酒的地方
他的孩子们。
因为我们只要敲敲门，然后
问：你们见过安迪吗？
如果他们同意，那就没问题了。
游戏结束。
只需按下所有蜂鸣器即可。
我知道。
我不会等到他们找个男人出来
来电。
这是我全新的自然之夜。
是吗？
它有一辆银色的电动马。
我要去买一些。
孩子们可以把车停在这里观看。
但我只能从那条路进来。
如果你们今晚有人把车停在这里，我
就等着他们。
我大概会躲起来。
找个地方待着。
你知道，有些债务你只要打个电话就能收回来。
有些债务突然出现，等你反应过来的时候，
一切都结束了，在他们离开之前，
一群白痴。
这件事，就只能等待了。
他显然在用别人的钱过得很开心，
但那段时光终将过去。
用完了。
一旦发生这种情况，就会听到敲门声。
你现在在屏幕上看到的这个家伙，是当地的恶霸。
他刺伤了一名孕妇，殴打了一名
71岁的半身人。
去年我把他打晕了，打断了他的
下巴，打掉了他六颗牙，把他关进了监狱
医院。
他离开一年后，
又想回来了。
他打断我读伯纳德·霍普金斯的文章，我更生气了。
该死的伯纳德·霍普金斯！
文章。
还没完成吗？
人们喜欢来这里，
就想下来喝杯茶。
你知道，或者聊聊天，你知道，即使是在火车上。
火车上。
你知道，她们有些人就像老奶奶一样坐在那里。
你知道，他们都去街角那边，
喝茶玩游戏什么的。
你昨晚看了康妮吗？
不。
哦，老兄，你真是个牛逼人物。不，不，他只是个儿子。
他不仅仅是个儿子。
他根本不是儿子。
这是我的生活。
真是个混蛋，真是个坏透了的混蛋。
你的生活，我的生活。
它就像一个社区中心。
它确实为人们做了很多事。
你知道吗，它也曾几次让我坚强起来。
我帮助过他们中的很多人。
就像那个做了手术的孩子，
他今天刚出院。
他是个厉害角色，也是个天才少年，更是一位前途无量的顶级拳击手。
你从温诺克出来，之前一直在
各个区域，你直接来这里看看
我。
一个用来工作，两个用来绑它们。
他已经出来了，我从来没买过一个半。
他身上有你一点愤怒的影子。
是的。
我要揍扁他。
是啊，你懂的。
正确的。
他出来了。
是的。
我们会抓住他的。
我叫他快跑。
他会把他打得落花流水。
他不会就此离开，对吧？
不，我的意思就是这样。
他跳下去之后哪儿也不会去。
他走后，你明白我的意思吗？
所以我们会抓住他的。
我叫他快跑。
他没在我们手下搞砸。
是的。
他有钱。
是的，我有双相情感障碍，
还有暴力倾向。
所以，如果不是肖恩，我可能就得自己给自己发工资了。
因为我自己，正如你所看到的，自己放大。
我刺伤了自己，割伤了自己。
当我脱下那件衣服时，你就能看到我的肋骨了。
那么，您能跟我们说说当时的情况吗？
一位女性。
一个女人在惹我生气。
我是怎么做到的？
天哪，我刚看了一眼就把它撕碎了。
我当时还服用了一种本地葱属植物，所以
同时服用了过量的药物。
所以他就把我安排在了阿林斯公园球场。
那是沃灵顿队的主场。
房子。
但就像我说的，Sian让我保持清醒和热情。
他说如果我们再来一次，他就要把我打晕，
所以我觉得这就够了。
来吧，工作！
来啊，试试看能不能把我扔进去。
我们会一直支持他。
他以前就在脸上、脖子上、手腕上纹过身。
我们会帮助他渡过难关，
因为他是个非常非常优秀的孩子。
他的才华令人难以置信。
只是他，他遇到的问题。
我10岁到11岁的时候，曾遭到性侵。
性侵者是我妈妈以前寄养的一个男孩。
有好几年，我都觉得自己不像个男人。
这就是我开始练习拳击、街头格斗、综合格斗的原因，为了证明这一点。
我对自己说，我是一个男人。
你知道，我感觉自己不像那个小伙子那样软弱无助。
每次打架的时候，我都会想起他的脸。
我记得当时站在那里看着镜子，
心想我他妈的恨你，我想要
你死了
我刚拿了把刀片，割伤了自己。
然后我感觉好多了，我并不恨自己。
不再是我自己了
所以我没怎么吃药，所以
我摔倒的时候正在割伤自己。
反正我现在也没地方割伤自己了
所以我想我不会……
继续这样做。
那他妈是什么玩意儿？
你不能处理尸体，伙计。
不。
我真是受够了。
真是个白痴。
你？
不，把你的手拿开。
我们走吧。
你有吗？
不，我他妈的没法把它传到地上。
我真应该那么做。
我告诉你我会怎么做，下次你再这么做，伙计，
我就把你从……买下来
健身房。
我说真的。
我说真的，耐心点。
耐心点，伙计。
进去吧。
再见。
回头见，兄弟。
加油，小红！没错，小红！加油，加油！
加油，詹姆斯，小红！结束了！加油！
走吧，红
在黑社会，性虐待是不可言说的禁忌。
然而，强奸男性常常被黑帮用作
一种追讨债务的手段。
这是一种不太为人所知的
黑社会暴力形式，它起到了一种……
超越物质层面的强大宣传工具
以及它造成的精神痛苦。
我和这两个年纪比较大的家伙一起去的，都是那种真正的硬汉，
其中一个成年人身高两米。
然后他就走了过来，说：“他来收债。”
我真想好好教训他一顿，你知道的。
我愿意和任何人较量。
我说，是啊，来吧。
他们走了，我就说，去看看房子周围吧
去看看房子周围吧
楼上。
我上楼去闲逛。
她什么钱都愿意做，什么责任都愿意承担。
好了，我环顾四周，只见脖子和脖子，还有头。
约翰，快说，快说，那边到底发生了什么事？
下来之后，唐来了，这家伙
正在教我怎么装门，很尊重人。
每个人。
对他的乐队成员和孩子们非常尊重，非常有礼貌
但对于一个非常邪恶的人，却并非如此，
我不会用“邪恶”、“恶劣”这个词，你懂我的意思吗？
他已经无力反抗，但他已经死了，
死得邪恶至极。
他们把他按在桌子上，
他正在和这家伙啪啪啪。
屁股。
另一个人在拍照。
我当时就想，哇，哇，这是怎么回事？
他喊道：“肖恩，肖恩，闭嘴！”
等着瞧吧。
我走过去，等等，约翰，约翰·李。
他走了，算了，算了，莱恩。
莱恩儿子，看着他，看着他，莱恩。
我给他留了张纸条，他跑了，
那里有张纸条，写着“付钱”，还有一张
图片。
他们又给他打电话，你知道刚才发生了什么事吗？
我们要这该死的门。
几周之内。
这些照片会被到处传播，
你的信誉彻底完了，我们会告诉别人的。
你们都是同性恋。
我问，为什么我们不能直接付钱给他们？
弄坏什么东西。
他去了，他习惯了约翰那样的人，他就像
我们中的一员。
他会站出来尝试一下。
两周后，那家伙拿到了工资。
但六个月后，布里姆，那个该死的家伙，
上吊自杀了。
他无法接受。
我从几个角度考虑过。
是的，他无法接受。
真丢脸。
他会帮你对抗发烧。
他说，那家伙可以试试。
我们去那里，给他一个步行者。
他会花钱雇人来给我们其中一个人装上心脏起搏器。
事情还会继续这样发展下去。
他说，把他的一切夺走。
我这里有一架私人飞机，是给我一位非常好的朋友准备的。
他在一家叫Jaddy的健身房训练。
所以我们今天就想追上他，
看看能不能把他抓住。
因为他有点儿卑鄙。
他真是个十足的混蛋，不是吗？
你看，这玩意儿真让人头疼。
他花了半个晚上和人们待在一起。
是的，事情的经过是这样的，这个欠我债的家伙
原本是一个
伙伴
和我女儿一起。
他们原本打算结婚，他们
买了一处房产，他们正准备……
共同财产等。
我们当时觉得他很棒，但
我们却不知道，他其实对我们并不友好。
女儿。
我们不喜欢那些自称是某种人，但实际上并非如此的人。
别的。
我们不希望别人对我们或我们的家人友好，
然后他们却
背后议论纷纷，真不厚道。
那叫做校园霸凌。
我不是个坏人。
我身高又不是六尺三寸，也不是刀枪不入。
但当我发现他做了什么之后，
我真想把他砸成碎片。
他打了我女儿，还打了她，如果
我能抓住他，我一定会……
勒死了他。
但我很高兴我没有那样做。
我很庆幸有像肖恩这样的人，他让我坐下来，对我说：“菲尔，
永远不要在愤怒中做任何事。
你必须做一切合法且光明正大的事情。
我们刚刚在网上一个网站上找到了他，
网站上有他的照片。
所以我们要拍张照片，
这样就能拍到他了。
他现在感到羞愧。
于是他开始打电话，说明天再打。
是的，这是几个月来我第一次没穿
巴拉克拉瓦帽。
我们现在要见到的这个人完全一窍不通。
他去年就该死。
但纳特和托尼都认识他。
事情已经传开了，他们其实挺了解他的。
所以我首先要进去和他谈谈。
我会告诉他真相，他得付出什么代价，以及我为什么来这里。
别惹我，你不需要知道
我是谁。
你知道，我不想让这孩子丢掉工作。
虽然在我看来他就是个彻头彻尾的卑鄙小人，
但你知道我不是……
婊子。
我想把他叫过来，告诉他真相。
而且这笔钱必须得付。
你直接告诉我，我是你的朋友就行了。
对我来说是好日子，对你来说却是坏日子。
你认识纳特和托尼，对吧？
我是一名讨债员，我的工作就是追讨债务。
查理是我的好朋友。
你说过你会信守承诺，你说过
你会付款，但你没有。
所以基本上我们来的时候，你正在
撒尿。
查理是个十足的硬汉。
只要我们今天达成协议。
对，钱就该付，就该付。
如果不是，我就滚蛋，然后他们俩再说。
好的，对。
想知道我是谁？别他妈谷歌我。
不，不，不，没关系，我没搜。
知道一个红头发的小伙子可能会变得更白。
看？
哥们儿，他跟我握手，汗流浃背。
所以今天是个好日子。
第一，他会付出代价。
第二，他会请我们喝一杯，感谢我们下来。
所以我们很高兴。
查迪面带笑容地走了出去。
对我来说，这只是另一份工作。
我真为他高兴。
但这样的人到处都是。
人们必须站出来反抗这种人。
因为像我这样的人到处都有。
不只是我一个人这样想。
总会有讨债的人。
总会有人欠别人人情。
人们会去法院，法院就像讨债公司一样，是吗？
离婚吧，我要我的厨房家具，
我要那辆车，我要这个。
人们在采取其他措施之前都会来找我们。
我们价格更低，而且很可能更快完成工作。
今天发生的事情大致是这样的：我的一位
员工，我之前只有过他。
持续了几个月。
我给了他一份试用期的工作。
他做得很好。
他不是个坏孩子。
他其实是个好孩子。
我听说他一直在健身房卖果汁，
我们绝对不想看到这种情况发生。
买辆自行车。
这里确实有些小伙子用类固醇，
但他们是在家里用。
至于他们关起门来做什么，
与我无关。
我才不干那种破事儿。
这跟我没关系。
这里还有另一个小伙子，他头上有一个纹身。
并非完全清醒，而是另一个人。
小伙子。
我照顾这个孩子大概有
四五个月了。
他们要么可以挖苦我，要么可以
承认他们所做的事，然后给我一点补偿。
利润回升，健身房训练依然很刻苦。
如果他们在这里这么做，他们俩
就得挨一顿揍，事情就到此为止了。
有几件事我想提一下。
这不是开玩笑，我可没在逗你。
我他妈是认真的。
正确的？
真的非常非常认真。
你知道我的，我不在乎，我也不吃亏。
我想认真对待这件事。
我一直在我那该死的健身房里卖健身器材，
你这厚颜无耻的混蛋。
你可能得走了，我要走了。
别他妈骗我。
你一直在给他提供装备，而你竟然还卖掉这些破装备，这让我震惊不已。
我不卖任何东西。
从什么时候开始？
从昨天开始？
既然你这么说了。
不，既然你这么说了。
你竟然在家里卖！
现在你一直在这里卖它。
我说过我会支持你，斯图。
是的，你做到了。
我说过我会支持你，那就是他。
别他妈把相机的事儿忘了。
这是生意，伙计。
这是他妈的生意。
我只知道我认识查迪，而且他跟你查迪有亲戚关系。
我会把你碾成肉泥，伙计。
把你摔倒在地。
正确的？
但我知道你需要我陪你一起对付那个混蛋。
不过通常他都能从你身上弄到。
所以在我看来，他是在收买你。
你把它给了他。
你在我的健身房里卖这个。
什么？
我该怎么办？
那我干脆弯下腰算了。
来吧，我们试试看。
这不是生意，对吧？
不，我明白，约翰。
这不是生意。
你赚到钱了，你赚到钱了。
我一分钱都没挣到。
所以，我们接下来要这样做。
我要收你一千美元的税。
给我一千块，保住你的工作，继续去健身房。
如果你不肯给我一千块，
到今天结束的时候，我就砸烂你的脑袋。
在。
我会砸烂你的脑袋。
你想让我做什么？
就这么简单。
这是怎么回事？
好了，抬起头来。
我们会解决的。
是的。
好的。
拜托，我得走到你跟前去。
快点。
只需要轻轻一拍就行了。
只是有点儿……
但他们从我的生意中赚到了钱。
吉姆，你靠这个赚到钱了吗？
所以我想要它。
我这里有账单。
我欠房租，我欠贷款，我欠一切费用。
其他所有费用。
我他妈又不是百万富翁。
生意就是生意。
但它奏效了。
这就是我们的工作方式。
他对那个人说得没错，所有事情
都要经过他。
他告诉我了。
因为他对那个人是对的。
他才不是告密者。
如果我看到什么异常情况，我会告诉他。
但我对此并不了解。
他是我最好的朋友。
这叫做忠诚。
你买不到。
他就像在说：“我们抓到他了，伙计。”
我们他妈的忠诚得要命。
事情就是这样。
什么错事都没发生，就像什么都没做错一样
只是缺乏……
沟通才是关键。
肖恩，他会帮你的，他会为你赴汤蹈火。
但如果你胆敢
得罪他，那就大错特错了。
我不太想去，因为我知道他是谁。
我宁愿与他合作，也不愿与他对抗。
我现在得付给他大约500英镑。
这很公平。
这是他的健身房。
这确实没什么可反驳的。
基本上所有事情都要经过肖恩。
小伙子们知道他们只是被训斥了一顿，算是轻判了。
因为挨一巴掌根本算不了什么。
与肖恩的极端倾向相比
是
过去有能力
准备好告诉你我告诉过你的一切，但
就像我亲眼所见的，我对别人做了什么。
你说他们我想他妈的别
对我
当然，我没睡。
我每天服用大约150毫克，其中80毫克是普萘洛尔，7.5毫克是佐普隆。
我患有咽喉压力性肺炎，这是一种
咽喉癌前病变。
我的肝脏上长了个肿瘤。
我正等着进去，然后被人敲敲肚子。
我现在正在吃东西，肚子都快撑破了。
息肉。
我是素食主义者，不吃肉。
自残，那是因为我遇到的所有
问题。
抑郁症、焦虑症、恐慌症。
我只想做一个普通人。
我认为我很正常。
我觉得我的生活很正常。
但有时候我喜欢走进健身房，
打开健身房的门，就只是说说，就只是和他们聊聊天。
一两个小伙子在
健身房。
只是一次普通的对话，然后你
听到那句话，心想，哦，你为什么不呢？
从那里开始展示blah blah？
然后你会想，哦。
肖恩·史密斯是一名极端分子，他
专门散布恐怖活动，却没有任何正当理由。
理性获利。
但这场游击战的隐性代价
至今仍困扰着他。
这些东西我用了大概20多年了。
你知道，对很多人来说，它们并不代表这些，
但对我来说，它们意义重大。
你知道。
我是最伟大的金刚。
不，你知道我有多他妈的。
穿着西装的就是我。
我不是最棒的，但这只是套路而已。
我就是这么迷信。
你明白我的意思吗？
这是我每天都会做的一个小仪式，
就是一些小事，你知道的。
右手支付，左手接收。
所以我希望左撇子有很多
时间来收钱，有很多
账单。
你信教吗？
不。
这里只有人们在笑。
不，不。
我不信上帝之类的东西。
虽然我划十字，
但这只是对逝者的尊重。
离开。
可能还有一些人，我自己也会把他们关起来。
我知道这没什么好笑的，但是
这就是人们生来就要面对的生活。
感觉就像，你知道，我刚刚失去了一位
我的好朋友，约翰·马尔茨，英国人
冠军。
冠军级自由搏击选手，世界冠军级自由搏击选手
从如此强大的……
男人。
上周我们眼睁睁地看着他渐渐离世，
那真是令人泪流满面。
我不得不走出去，你知道，我有点
被噎住了。
只是
就让这件事过去吧。
但你知道，即使是最好的人，最终也会遭遇什么。
我过去一直害怕死亡。
但我想是因为我经历过四五次死亡。
有人试图谋害我，而我最终被绑架了。
我被锁在一个集装箱里，他们正在向集装箱开枪。
我正在撞击集装箱。
说实话，我当时觉得我那天会死在那辆车里。
我尿裤子了。
我当时想，我肯定要死在这里了。
我没有。
你克服了恐惧，因为有火焰和
枪和钢制容器，还有撞角
在车上，穷人在沙滩上骑车
我们要把它点燃。
你会有一种感觉，你会想：
我不打算战斗，我打算离开。
去死。
要么拼死一搏，要么轰轰烈烈地死去。
我不会躲在角落里瑟瑟发抖地离开。
你知道那小子跟他在一起干什么。
他其实在YouTube上有账号。
他放了……
他轮椅上的煤气罐。
我来给你演示一下。
然后他松开油门，轮椅像火箭一样飞驰而去。
是吗？
但其中一辆车没油了，因为那家伙
不肯卖掉他新买的Fadex牌汽车配件。
他只卖二手货，而且他还
让我们把他的公司标志刮掉
我死了。
妈的，我当时就想，去他妈的，如果我
死了，那就死了吧。
自从上次采访以来，你们都看到我肚子上有一道伤口。
我出来了，继续吸毒，
我坐在浴缸里，受够了，
他划伤了我的脸。
我撞到了额头上的动脉，就在我头的侧面，血流不止。
只是喷出来一点。
幸好我爸在家，他当时正在洗澡。
浴缸里全是血。
昨晚对我来说是件好事，因为
我确诊了。
他们现在知道我的精神健康问题是什么了，一切都知道了。
这是情绪不稳定型人格障碍。
我对虐童事件感到非常难过。
我感觉积极多了，也更有信心了。
我相信我这次一定能成功。
时间。
我一定会战胜我的心魔。
好吧，我被心魔困扰了20年，但是
我一直在与它们战斗。
我输了。
现在我已经向他们宣战了。
我或许输掉了一些战役，但我
不会输掉这场战争。
去他妈的。
我不会让这些战争伤疤白白留着。
卢克，现在的老板，他是我哥哥。
他有几个月没跟我说话。
他给了我最后一次机会。
这是让我远离所有
装备和那些乱七八糟东西的好办法。
我让自己身边围绕着积极向上的人，参与积极的运动，而不是
消极的混蛋，吸食混蛋毒品。
好了。
不要拒绝别人的提议。
你下周就会被录用。
你将被录用……
你明天就能在这里看到一个很大的凹痕了。
接下来几周将充满活力。
几分钟就好，伙计。
准备战斗吧。
充满活力，做好准备，焕然一新，渴望胜利。
赢得冠军腰带。
那就换一套新装备吧。
不是你的脖子，是你的腰带。
《纽约客》第二期将让你的未来
一片光明。
滚蛋吧，胡说八道。
好的，接下来我要向你们展示的是，
还记得上次在办公室里讲的内容吗？
当我们带着小听众们过来的时候，
就像类固醇一样。
22个小伙子。
托尼，那个小伙子，就像是，哦，我希望
肖恩为肖恩做任何事。
如果你还记得的话，他突然跳进办公室，
然后开始用……打其中一个小伙子
可怜的一拳。
小蟑螂。
他当时已经在健身房内外贩卖类固醇了，
然后跑来找我。
然后，你猜怎么着，周五早上他来上班的时候，
他不在。
小伙子们已经把门撞开了。
有几个小伙子上去了。
他们正在踹门。
他不在那里。
于是我们查看监控录像，发现他现在正在离开这里。
瞧，这就是那只小蟑螂，
看看它。
真是太震撼了，看看这景象。
他抛下了他的鸟儿，抛下了他的所有孩子，
只要他安然无恙，他就什么也不带走。
别人的东西被他自己拿走了。
看，看，他双手在动，看，
他就像……
你看到它们了吗？
那是吹口哨的倒钩。
我们知道明天会和你们酒吧联系，
所以我们正在等他们。
打电话再买一些。
然后，你知道，你就会
出点小意外。
是啊，因为它不会发生了。
我真的帮了那个孩子很多。
我确实帮了他。
他狠狠地羞辱了我。
不，我要了。
这是托尼的。
这就是托尼以前住的地方，你知道，他
帮我经营健身房。
这个房间还没打扫干净。
你看，那是什么。
你知道吗，这真是太恶心了。
你知道，他是一名私人教练。
你知道，他既是健身教练，也是
为人们制定饮食计划。
他怎么能这样活下去？
你知道吗，就像有87袋大号垃圾
散落在沙发上到处都是。
这里到处都是这些东西，
全是些垃圾。
这一切都只是个彻头彻尾的骗局，你知道吗？
但这就是毒品的作用。
你。
这是我们在楼上找到的托尼的遗物。
你知道，很明显他在用Stegs，
嗯，我觉得是Stegs，是两组。
总之，谁知道呢，说不定是海洛因。
说实话，他们根本没仔细看过。
那是一个正在使用的外套袋。
那看起来像个大包。
你看，我甚至不知道它们是什么，但是
它们都要被扔进垃圾桶了。
它们都要被扔进垃圾桶。
那太卑鄙了。
他刚才上楼走了，你知道吗？
我的意思是？
他留下的都是些劣质手表。
烧吧，烧吧。
这枚该死的戒指，扔进垃圾桶吧。
我希望他能看到这条信息。
烧伤。
还有他花钱买的那些该死的果汁。
那玩意儿也他妈的可以扔进垃圾桶了。
但你知道吗？
我连一瓶该死的新鲜空气都不会还给他。
把它扔进垃圾桶吧。
他就去它所在的地方。
蟑螂。
可口？
我马上回来。
一会儿就回来。
我的天哪。
不，不仅仅是我的生意做得好，
而且我还负债累累，因为我的朋友们……
损失近30万。
托尼罚了我3500美元，这可是一大笔钱。
有些人可能会想，他有毒瘾，
应该帮帮他。
我帮了他一把，所以他才和我在一起。
他所需的一切都已准备就绪。
而且到处都是负面评价，
你知道，全是负面的。
它就是，它在方方面面都影响着我。
我觉得，你这个该死的小玛吉。
好的。
好吧，我得说，这里没有人
能帮我解决问题。
我孤身一人。
这他妈太难了，兄弟，因为人们
仰慕你，期望你一直都在。
并看到它们全部
哭，你知道，我真的受够了
你也知道。
我的小愿望是，我希望
能让我的女儿出现在镜头前，看到她
不同的
我内心深处并不信任外面的人。
我不想让他们看到我的女儿。
我也不想让我妻子出现在节目里。
每个人都爱自己的孩子，每个人都觉得自己的孩子是最好的，但她只是个……
可爱的孩子。
我有五个女儿。
我很想让你看看我是什么样子，是的，我让他们把胸罩戴在我脸上，还给我戴上蝴蝶结。
你的头发。
是啊，孩子们，你知道，我看起来
很傻，但是，嘿，我只是个爸爸，你
知道。
自从拍完这部电影后，肖恩就走了大运，
签下了他职业生涯中最大的一笔合约。
在葡萄牙有100万英镑的债务。
回报是一次期待已久的、费用全包的阳光假期。
毕竟，走正道并没有
过上他曾经梦想的平静生活。
的。
纳特仍然和他的哥哥一起工作。
他已经戒毒，不再自残。
他目前也在忙于备战他的职业拳击复出之战，
这将是他最后一次冲击冠军头衔的机会。
托尼仍在逃亡中。
他的家人担心，如果他回来，他可能会
永远留在失踪人口名单上。